По-перше, у цьому тестовому завданні було додано Redisson для шедулінгу оновлення даних. 
Це необхідно для уникнення одночасного виклику сервісів при запуску кількох інстансів програми. 
Якби цього не зробили, усі інстанси одночасно намагалися б оновити дані, що могло б призвести до зайвого навантаження.
Redisson дозволяє створити блокування (lock) на шедулері, що гарантує оновлення даних лише одним інстансом, завдяки чому проєкт може працювати у розподіленому середовищі.

Було розроблено сервіси для роботи з інформацією про Card Ranges і Versions. 
У своєму рішенні я реалізував версіонування даних для підтримки актуальності інформації та уникнення некоректних змін під час оновлень.

Додавання нових даних відбувається без даунтайму, оскільки воно здійснюється під новою версією даних в межах однієї транзакції. 
Це означає, що всі зміни фіксуються (commit) лише після успішного завершення транзакції. 
Після цього, при наступному запиті даних, система вибирає найактуальніші дані на основі поля creation_date.
Таким чином, користувачі завжди отримують останню інформацію без перерви в роботі сервісу, адже оновлення відбуваються непомітно для них.

API:
Додано REST-контролер для отримання запитів
```json

POST-запит:

{
    "card": "537541******3111"
}
Відповідь:

{
    "bin": "537541",
    "alphacode": "UA",
    "bank": "JSC UNIVERSAL BANK"
}
```

Також додано контролер, щоб користувач міг, використовуючи сторінку на основі Thymeleaf, через браузер отримати необхідні дані.

Написано кілька інтеграційних та юніт-тестів для сервісів, що взаємодіють з базою даних і файлами. Це забезпечує коректну роботу всіх компонентів системи.

Окрім того, додано метрики для моніторингу через Grafana та Prometheus. Ви можете налаштувати власні дашборди для перегляду основних показників системи.

Усі сервіси та компоненти запускаються через Docker Compose, включаючи сам бекенд, для якого також додано Dockerfile.

Таким чином, усі вимоги тестового завдання були виконані.

Ось стек технологій, який використовується в проєкті:

Java 17, Spring Boot 3.1.4, PostgreSQL, Slf4j, Flyway, Micrometer, Spring Retry, Lombok, Redisson, Shedlock, JUnit, Docker
